# Yandex-ML-Meetup--


B. Где все клиенты?
Одна из проблем в сфере услуг – отток клиентов. Многие клиекты покупают абонементы, но перестают посещать заведения, и отменяют их до истечения срока. Аднимистрация фитнес-центра собирается понять, что заставляет пользователей уйти, и выработать стратегию по работе с клиентами. Для борьбы с оттоком собрана информация о клиетах.

Данные можно скачать по ссылке https://yadi.sk/d/Fr6homfYTsakFw.

Данные

    Row – (int) индекс строки данных
    Registration – (int) уникальный номер клиента
    Zipcode – (int) индекс клиента
    Age – (int) возраст
    Partner_company – (0/1) продан ли абонемент по партнерской программе
    Friend_promo – (0/1) продан ли абонемент по рекомендации друга
    Contract_period – (int) продолжительность подписки в месяцах
    Lifetime – (int) продожительность истории посещений
    Class_registration_weekly – (ﬂoat) среднее число занятий в неделю
    Avg_additional_charges_total – (ﬂoat) средняя плата за дополнительные услуги
    Cancellation_freq – (ﬂoat) (ﬂoat) среднее число отмен и пропусков занятий
    Exited – (0/1) анулирован ли абонемент

Изучите профили клиентов и проанализируйте, почему они отказываются от услуг. Составьте прогноз для разных групп клиентов: тех, кто может уйти, и тех, кто останется.

Вам нужно составить прогноз для каждого конкретного клиента.

В вашем распоряжении есть также дополнительный список клиентов, которые выражали такие же недовольства. На основе их данных нужно предсказать, кто из них уйдет, а кто останется. Новые данные для прогнозирования находятся в файле ниже.

Формат ввода
Данные можно скачать по ссылке https://yadi.sk/d/myTXgFfCsRRqoQ.
Формат вывода
gym_test.csv с добавленной колонкой Exited, заполненной значениями предсказаний 0 или 1.

Замечание: Не изменяйте порядок столбцов в таблице.
Примечания
Вам не обязательно использовать специфические инструменты анализа данных, но вы можете.

Подсказка: Попробуйте найти правила по размеченной выборке и используйте эти эвристики для решения.

Решение будет зачтено, если значение F1-меры будет не менее 0.9.

